Capítulo 6. Carta del Apóstol Pablo a los Efecios. Versión de la Biblia, Reina Valera
Antigua. Esta grabación para LibriVox está en el dominio público. Narrado por Claudia
Barrett.
Efecios capítulo 6.
Hijos, obedeceden el Señor a vuestros padres, porque esto es justo. Honra a tu padre y a
que te vaya bien y seas de larga vida sobre la tierra. Y vosotros, padres, no provoquéis
a ira a vuestros hijos, sino criarlos en disciplina y amonestación del Señor. Ciervos, obedeced
a vuestros amos según la carne con temor y temblor, con sencillez de vuestro corazón
como a Cristo, no sirviendo al ojo como los que agradan a los hombres, sino como ciervos
de Cristo, haciendo de ánimo la voluntad de Dios, sirviendo con buena voluntad, como
al Señor y no a los hombres, sabiendo que el bien que cada uno hiciere, esto recibirá
del Señor, sea ciervo o sea libre. Y vosotros, amos, haced a ellos lo mismo, dejando las
amenazas, sabiendo que el Señor de ellos y vuestro está en los cielos y que no hay
decepción de personas con él. Por lo demás, hermanos míos, confortaos en el Señor y en la
potencia de su fortaleza, vestíos de toda la armadura de Dios, para que podáis estar firmes
contra las acechanzas del diablo, porque no tenemos lucha contra sangre y carne, sino contra
principados, contra potestades, contra señores del mundo, gobernadores de estas tinieblas,
contra malicias espirituales en los aires. Por tanto, toma toda la armadura de Dios para que
podáis resistir en el día malo y estar firmes, habiendo acabado todo. Estad pues firmes,
ceñidos vuestros lomos de verdad y vestidos de la cota de justicia, y calzados los pies con el
apresto del Evangelio de paz, sobre todo tomando el escudo de la fe, con que podáis apagar todo
los dardos de fuego del maligno. Y tomad el yelmo de salud y la espada del Espíritu, que es la
Palabra de Dios, orando en todo tiempo con toda deprecación y súplica en el Espíritu, y velando
en ello con toda instancia y suplicación por todos los santos, y por mí, para que me sea dada Palabra
en el abrir de mi boca, con confianza, para hacer notorio el misterio del Evangelio, por el cual soy
embajador en cadenas, que resueltamente hable de él como debo hablar. Más para que también vosotros
sepáis mis negocios y cómo lo paso. Todo os lo hará saber tíchico, hermano amado y fiel ministro
en el Señor, al cual os he enviado para esto mismo, para que entendáis lo tocante a nosotros
y que consuele vuestros corazones. Paz sea a los hermanos y amor con fe, de Dios Padre y del Señor
Jesucristo. Gracias sea con todos los que aman a nuestro Señor Jesucristo, en sinceridad. Amén.
Fin del capítulo 6. Fin de la carta del apóstol Pablo a los Efecios. Versión de la Biblia Reina
Valera Antigua. Narrada por Claudia Barrett.